+++
title = "चिन्नदानवु गनक चॆप्पिति नीकी बुद्दुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14218&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1877-3  
सम्पुटमु- 28-451
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चिन्नदानवु गनक चॆप्पिति नीकी बुद्दुलु    
पन्नुक नी पॊन्दुलिवि पायकिट्टॆ सेयवे    
॥पल्लवि॥    
तप्पक चूचितेने तगुलायमुलु वुट्टु    
चिप्पिलँग नव्वितेने चित्तमुलण्टु    
चॊप्पँगा माटलाडिते चुट्टरिकमुलु रेँगु    
यॆप्पडूनु पतिपॊन्दु लेमरक सेयवे    
॥चिन्न॥    
कॊलुवुलु सेसितेनु कोरिकलु कॊनसागु    
वॆलिनुण्डि वेँडुकॊण्टे वेडुकगल्गु    
तलकॊनि चॆनकिते तमकमु लुप्पतिलु    
मलसि नीपतिपॊन्दु मऱवक सेयवे    
॥चिन्न॥    
वावुलु दलपॆट्टिते वाडिकलु समकूडु    
मोवितेनॆ चूपितेनु मोहमु मॆण्डु    
यीवेळ निन्नुँगूडॆ इदिये यलवाटौनु    
श्रीवेण्टेश्वरुपॊन्दु सेनलुगाँ जेयवे    
॥चिन्न॥
</details>
